Projektbeschreibung: Sebastian Koch 5224697

Es soll ein Programm entwickelt werden, das ein Schachspiel fuer 2 Spieler bereitstellt.
Ein Spieler steuert die weissen Figuren, der andere die Schwarzen. 
Die Zuege werden ueber die Kommandozeile eingegeben und das Schachfeld auch ueber die Kommandozeile ausgegeben. 
Die Zugeingabe unterliegt vorgegebenen Regeln,
 werden diese Regeln vom Spieler missachtet, wird eine IOEception geworfen oder gar eine NullPointerException, 
welche durch entsprechendes Handlings den Spieler auffordern wird die Zugeingabe zu wiederholen.

Es existieren drei Aktoren: Der weisse sowie schwarz Spieler und die Engine die auf die Korrecktheit aller Aktionen achtet.
 Der weisse Spieler bewegt ausschliesslich die weissen Figuren und der Schwarze ausschliesslich die schwarzen Figuren. 
Eine Figur ist klar einem Spieler zugeordnet und kann nicht seine Zugehoerigkeit/Farbe wechseln. 
Die Anfangsaufstellung der Schachfiguren ist immer gleich und entspricht der Standardaufstellung im Schach 
(Leicht- und Schwerfiguren + Koenig und Dame auf der letzten Reihe und eine Bauern Reihe jeweils davor). 
Jede Schachfigur hat ein eigenes Bewegungsmuster und bedroht dabei unterschiedlich viele Felder. Ein gueltiger Zug, 
der vom jeweiligen Spieler eingeleitet wird, bildet den ersten Use Case, darunter fallen normale Zuege, aber auch
 Spezialzuege wie (lange / kurze) Rochade oder Bauernumwandlung. Ungueltige Zuege werden von der Engine gehandlelt und der Spieler
wird aufgefordert einen gueltigen Zug einzugeben.
Ausserdem ist es fuer den weissen oder schwarzen Spieler moeglich gegnerische Figuren zu schlagen (Erweiterung des ersten Use Cases), 
jede Figur besitzt zusaetzlich zu dem Bewegungsmuster auch noch ein gewisses Schlagmuster, welches sich aber nur beim Bauern vom 
Bewegungsmuster unterscheidet.
Der zweite Use Case ist die Drohung eines Schachs oder die erfolgreiche Schachmattsetzung. Eine Schachdrohung erfolgt, wenn der 
Koenig auf einem bedrohten Schachfeld steht, kann der Koenig der Schachdrohung nicht ausweichen, die schachgebende Figur nicht 
geschlagen werden, oder eine Figur zwischen die schachgebende Figur und Koenig gestellt werden ist ein Schachmatt gelungen.
Das Spiel wird solange fortgesetzt, bis einem Spieler ein Schachmattsetzten des gegnerischen Koenigs gelingt.


